Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪That day♪
♪Aquele dia♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪I've quit romance♪
♪Desisti do romance♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Crying in death♪
♪Chorar na morte♪
♪And in life♪
♪E na vida♪
♪Even now♪
♪Mesmo agora♪
♪We keep learning♪
♪Continuamos a aprender♪
♪It's no surprise♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Being happy is so hard♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Foi um lembrete, um teste e uma queixa♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪I am all right♪
♪Estou bem♪
♪May you live in peace♪
♪Que viva em paz♪
♪Let the world roar♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Parece um carnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪How wonderful to be free♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪I became even better without you♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪We bless each other in pain♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪We nod and smile♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪May we both be well♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Love's Ambition=
= Ambição do Amor =
=Episode 11=
=Episódio 11=
Mr. Zhou,
Senhor Zhou,
my mother mentioned that you're
a minha mãe referiu que você é
in new medical tech.
nas novas tecnologias médicas.
Ms. Ma invested in you.
A Sra. Ma investiu em si.
You're so busy every day.
Está tão ocupado todos os dias.
I'm so grateful that you still remember
Estou muito grato por ainda se lembrar
who I am.
quem eu sou.
Thanks to Xu Yan for the introduction.
Obrigado a Xu Yan pela introdução.
Xu Yan.
Xu Yan.
Toast you.
Brindar-lhe.
I have to drive.
Eu tenho de conduzir.
Alright.
Tudo bem.
Let's eat.
Vamos comer.
How long have you met?
Há quanto tempo se conhecem?
We...
Nós...
Xu Yan and I
Xu Yan e eu
have quite some history.
tem bastante história.
We met when we first came to Jingzhou to start our business.
Conhecemo-nos quando chegámos a Jingzhou para começar o nosso negócio.
So it's been long.
Portanto, já faz muito tempo.
Right.
Certo.
But over these years,
Mas ao longo destes anos,
we've all been busy
todos nós temos estado ocupados
in our own fields.
nos nossos próprios campos.
So
Então
we hardly met.
mal nos encontramos.
True, we hardly met,
É verdade, mal nos conhecemos,
but we've stayed in contact.
mas mantivemos contacto.
Moreover, I'm very close to her family.
Além disso, sou muito próximo da família dela.
I often chat with her parents
Falo frequentemente com os pais dela
by overseas calls.
por chamadas internacionais.
That close?
Tão perto?
You should meet more often.
Vocês deviam encontrar-se com mais frequência.
It's my fault.
A culpa é minha.
Over these years,
Ao longo destes anos,
I've thrown myself into work
Eu atirei-me ao trabalho
and drifted apart
e afastaram-se
from my friends.
dos meus amigos.
Asking Xu Yan for help
Pedindo ajuda a Xu Yan
this time we met.
desta vez conhecemo-nos.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
She knows me well.
Ela conhece-me bem.
I'm direct.
Eu sou direto.
I asked her to contact you
Pedi para ela entrar em contacto consigo
for your help with my company.
pela sua ajuda com a minha empresa.
Haoming.
Haoming.
There's something
Há algo
I haven't told you.
Eu não te disse.
Zeyuan's company
A empresa de Zeyuan
is in medical tech.
é na área da tecnologia médica.
I think Jinda Group
Eu acho que o Grupo Jinda
lacks sufficient expertise in medical fields.
não tem experiência suficiente em áreas médicas.
This time...
Desta vez...
I get it.
Entendo.
I had similar concerns before.
Eu tinha preocupações semelhantes antes.
A few days ago,
Há alguns dias,
I had a chat with Mr. Xu on the phone.
Falei com o Sr. Xu por telefone.
He said
Ele disse
that every industry is embracing
que todas as indústrias estão a adotar
new technologies now.
novas tecnologias agora.
He strongly advised me to meet Mr. Shen
Aconselhou-me fortemente a conhecer o Sr. Shen
and have a talk.
e conversar.
Our group invests widely.
O nosso grupo investe amplamente.
If it's a good project,
Se for um bom projeto,
we're open.
estamos abertos.
Great.
Excelente.
Well,
Bem,
Mr. Xu has become an authority
O Sr. Xu tornou-se uma autoridade
in construction
em construção
after years of dedication.
após anos de dedicação.
But he remains
Mas ele permanece
attentive to sectors
atento aos setores
like high-tech.
como alta tecnologia.
That open mind
Essa mente aberta
is truly admirable.
é realmente admirável.
It's my fault.
A culpa é minha.
I don't communicate enough
Não comunico o suficiente
with my in-laws.
com os meus sogros.
I'll work on it.
Vou trabalhar nisso.
Strive to do better.
Esforce-se por fazer melhor.
Cheers.
Saúde.
Don't just talk.
Não fale apenas.
Let's eat.
Vamos comer.
Enjoy your meal.
Desfrute da sua refeição.
I'll step out.
Vou sair.
Take care.
Cuidar.
Enjoy.
Desfrutar.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
I'll briefly introduce
Vou apresentar brevemente
my projects.
os meus projetos.
Eat first.
Coma primeiro.
Okay.
Ok.
Your behavior surprised me.
O seu comportamento surpreendeu-me.
I thought we've reached a consensus.
Pensei que tínhamos chegado a um consenso.
We were on the same side.
Estávamos do mesmo lado.
We never were.
Nós nunca fomos.
That's harsh.
Isso é duro.
I've been covering for you.
Eu estive a proteger-te.
And you repay me
E você retribui-me
by blocking me?
bloqueando-me?
Did I speak too much just now?
Falei demais agora?
Did I cause you any trouble?
Eu causei-lhe algum problema?
Would your husband
O seu marido
suddenly get the urge
de repente apetece-me
to call his father-in-law overseas
ligar para o sogro no estrangeiro
on a whim?
por capricho?
If you keep resisting me,
Se continuar a resistir a mim,
I really can't guarantee
Eu realmente não posso garantir
what I'll say next.
que direi em seguida.
No matter what you'll say,
Não importa o que diga,
I won't let Shen Haoming
Não vou deixar Shen Haoming
get dragged into your scam.
ser arrastado para o seu golpe.
Worst case, we both go down.
Na pior das hipóteses, cairemos os dois.
I'll face the consequences,
Vou enfrentar as consequências,
you too.
tu também.
You've got everything you want.
Tem tudo o que quer.
Can you discard them?
Pode descartá-los?
You're bluffing.
Você está a fazer bluff.
You're scared, actually.
Na verdade, está com medo.
You know very well
Sabe muito bem
you'll lose the most in the end.
perderá mais no final.
What do I have to fear?
O que devo temer?
I have nothing to lose.
Não tenho nada a perder.
I have no fear!
Não tenho medo!
Good.
Bom.
Then go tell Shen Haoming
Então vá e diga a Shen Haoming
the whole truth right now.
toda a verdade agora.
Seems you're really
Parece que está realmente
trying to be his perfect wife.
tentando ser a sua esposa perfeita.
Fine.
Bom.
Don't want to use his money?
Não quer usar o dinheiro dele?
Give yours
Dê o seu
to me.
para mim.
You have one night to think.
Tem uma noite para pensar.
Or I'll expose you online.
Ou vou expô-lo online.
A friendly reminder to you.
Um lembrete amigável para si.
A man drowning in debt
Um homem afogado em dívidas
is a devil.
é um demónio.
Remember to pay up.
Lembre-se de pagar.
Otherwise,
De outro modo,
I'll haunt you like one.
Vou assombrá-lo como se fosse um.
What are you doing?
O que estás a fazer?
(Zhou Zeyuan) Look into this guy for me.
(Zhou Zeyuan) Dê uma vista de olhos a este tipo para mim.
Okay.
Ok.
I've told you.
Eu já te disse.
I won't help you.
Eu não te vou ajudar.
Solve your own mess.
Resolva a sua própria confusão.
And
E
don't
não
call me again.
ligue-me novamente.
Yan.
Sim.
Who's that?
Quem é aquele?
Work call.
Chamada de trabalho.
What's wrong?
O que está errado?
Did I awake you?
Eu acordei-te?
It's nothing.
Não é nada.
(New message received)
(Nova mensagem recebida)
If it's work-related,
Se estiver relacionado com o trabalho,
is there anything I can help with?
há algo em que possa ajudar?
No.
Não.
They just informed me
Acabaram de me informar
tomorrow's guests
convidados de amanhã
may cancel
pode cancelar
due to weather.
devido ao clima.
I told them
Eu disse-lhes
to handle it on their own.
para lidar com isso sozinhos.
You seem tired lately.
Parece cansado ultimamente.
Don't push yourself too hard.
Não se esforce demasiado.
A little, indeed.
Um pouco, na verdade.
I have
Eu tenho
two shows at once.
dois concertos ao mesmo tempo.
And I just started anchoring.
E simplesmente comecei a ancorar.
It's exhausting.
É exaustivo.
If it's too much,
Se for demasiado,
just
justo
drop one.
deixe cair um.
But you know
Mas sabe
being a news anchor is my dream.
ser pivot de um jornal é o meu sonho.
And I built Family Feast from scratch.
E criei o Family Feast de raiz.
I can't give up either.
Eu também não posso desistir.
Then I support you.
Então eu apoio-o.
Keep both.
Fique com ambos.
You changed so fast.
Você mudou tão depressa.
(Zhou Zeyuan) I'll always choose your choice.
(Zhou Zeyuan) Escolherei sempre a tua escolha.
(Xu Yan, think about the consequences of refusing me.)
(Xu Yan, pense nas consequências de me recusar.)
(Phone off)
(Telefone desligado)
Having someone supporting me
Ter alguém a apoiar-me
feels good.
parece bom.
I stand by what I said.
Mantenho o que disse.
Do whatever you want.
Faça o que quiser.
Mistakes don't matter.
Os erros não importam.
Even if you fail,
Mesmo que falhe,
we can start over.
podemos recomeçar.
Sorry.
Desculpa.
The number you dialed is powered off.
O número que marcou está desligado.
(Xu Yan)
(Xu Yan)
No answer.
Nenhuma resposta.
No reply.
Sem resposta.
Xu Yan.
Xu Yan.
What are you thinking?
O que está a pensar?
I've got nothing to say.
Não tenho nada a dizer.
My cash flow's gone,
O meu fluxo de caixa acabou,
salaries unpaid,
salários não pagos,
investors digging into my books.
investidores a pesquisar os meus livros.
My company's about to collapse.
A minha empresa está prestes a falir.
I'm cornered.
Estou encurralado.
I'm telling you.
Estou a dizer-lhe.
If I go down,
Se eu cair,
I'm dragging you.
Estou a arrastá-lo.
Understood?
Compreendido?
Let go of me!
Solte-me!
- Let go! - What are you doing?
- Solte! - O que está a fazer?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Who are you?
Quem és tu?
None of your business.
Nenhum dos seus negócios.
Don't step in.
Não interfira.
Go away!
Vai-te embora!
Listen up.
Ouçam.
There are many
Existem muitos
cameras here.
câmaras aqui.
All recording.
Todas as gravações.
I'll call the police!
Vou chamar a polícia!
Right now.
Agora mesmo.
Hello?
Olá?
Police?
Polícia?
Someone's harassing me!
Alguém está a assediar-me!
Guards!
Guardas!
Help!
Ajuda!
Drink something warm.
Beba algo quente.
Thanks.
Obrigado.
Yan.
Sim.
Who was that guy?
Quem era aquele tipo?
What's going on?
O que está a acontecer?
Just someone I knew.
Apenas alguém que eu conhecia.
We had a small dispute.
Tivemos uma pequena discussão.
But it's all settled now.
Mas agora está tudo resolvido.
Don't worry.
Não te preocupes.
He looked menacing.
Ele parecia ameaçador.
Didn't seem a small matter.
Não parecia uma questão de somenos.
You are still the same.
Você continua o mesmo.
Keeping everything bottled up.
Mantendo tudo engarrafado.
Truly, I may not
Na verdade, não posso
be much help
seria de grande ajuda
if you tell me.
se me disser.
You're still the same too,
Você também ainda é o mesmo,
hot-tempered.
temperamental.
Thank you.
Obrigado.
I should be thanking you.
Eu deveria estar a agradecer-lhe.
Yu Yiming told me everything.
Yu Yiming contou-me tudo.
You paid my adult education tuition
Pagou a minha mensalidade de educação para adultos
for next semester.
para o próximo semestre.
Why?
Porquê?
Why hide it?
Porquê esconder isso?
Trying to be a saint?
Tenta ser um santo?
Do good deeds anonymously?
Fazer boas ações anonimamente?
It's nothing.
Não é nada.
So today you came to see me?
Então hoje vieste ver-me?
To give you this.
Para lhe dar isso.
Some makeup,
Um pouco de maquilhagem,
just to thank you.
só para agradecer.
I was waiting
Eu estava à espera
at the main entrance.
na entrada principal.
But you drove straight to the basement,
Mas você conduziu diretamente para o porão,
didn't notice me.
não me notou.
So I went
Então fui
down to find you.
para baixo para o encontrar.
And...
E...
About
Sobre
Lin Tao's matter,
O assunto de Lin Tao,
I was too harsh.
Eu fui demasiado duro.
I wanted to apologize.
Eu queria desculpar-me.
I'm sorry, Yan.
Sinto muito, Yan.
I was impulsive too.
Eu também era impulsivo.
I'm sorry.
Lamento.
I like the gift. Thanks.
Gostei do presente. Obrigado.
I'll keep it.
Eu vou ficar com ele.
Has his bothered you again?
Isso incomodou-te de novo?
No.
Não.
Good.
Bom.
I can't help you much.
Não te posso ajudar muito.
But Yan,
Mas Yan,
as long as I'm here,
enquanto eu cá estiver,
nobody's bullying you.
ninguém o está a intimidar.
I'll protect you.
Eu vou protegê-lo.
So today,
Então hoje,
your treat.
por sua conta.
I already paid.
Eu já paguei.
That's not your style.
Esse não é o seu estilo.
Hello.
Olá.
Your most expensive cake,
O seu bolo mais caro,
please.
por favor.
Thanks.
Obrigado.
- One moment. - Thank you.
- Um momento. - Obrigado.
Thank you.
Obrigado.
Your treat.
Por sua conta.
Yan.
Sim.
Here's the news file.
Aqui está o arquivo de notícias.
Thanks.
Obrigado.
Dong Chao.
Dong Chao.
Close the door.
Feche a porta.
(Incoming call from Qiao Jianbin)
(Chamada recebida de Qiao Jianbin)
What's wrong?
O que está errado?
Qiao Yan.
Qiao Yan.
Your mom and I are in Jingzhou.
A tua mãe e eu estamos em Jingzhou.
Sending you the hotel address.
Enviando o endereço do hotel.
Come right now.
Venha agora mesmo.
Don't ask. We'll talk in person.
Não pergunte. Conversaremos pessoalmente.
(From Qiao Jianbin Wuseshi Hotel)
(Do Hotel Qiao Jianbin Wuseshi)
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Come in.
Entre.
You've arrived.
Você chegou.
I invited your parents here.
Convidei os teus pais aqui.
Qiao Yan.
Qiao Yan.
No one loves us more
Ninguém nos ama mais
than our parents.
do que os nossos pais.
As children,
Quando crianças,
we shouldn't hide anything
não devemos esconder nada
from them.
deles.
Maybe you've had
Talvez tenha tido
some conflicts.
alguns conflitos.
But I believe
Mas eu acredito
if you sit down
se se sentar
and talk openly
e falar abertamente
with each other,
uns com os outros,
everything
tudo
will be resolved.
será resolvido.
Right, Mr. Qiao?
Certo, Sr. Qiao?
Qiao Yan is a good girl.
Qiao Yan é uma boa menina.
Don't be too angry.
Não fique demasiado zangado.
Take care.
Cuidar.
I've arranged the rooms.
Arrumei os quartos.
Stay as long as you want.
Fique o tempo que quiser.
Then I'll head back.
Depois volto.
Okay.
Ok.
I'm leaving.
Vou embora.
Where did you get the nerve
De onde tirou essa coragem?
to fake your parents' jobs
para falsificar os empregos dos seus pais
and hire actors at your wedding?
e contratar atores para o seu casamento?
Who gave you the courage
Quem te deu coragem
to tell such a lie?
para contar uma mentira destas?
I, Qiao Jianbin,
Eu, Qiao Jianbin,
have never done
nunca fiz
a shameful thing in my life.
uma coisa vergonhosa na minha vida.
How did I raise a daughter like you?
Como criei uma filha como tu?
Calm down.
Acalmar.
Yan.
Sim.
Just tell your father the truth.
Basta dizer a verdade ao seu pai.
Why did you do this?
Por que razão fez isso?
Why?
Porquê?
Greedy for wealth and blinded by ambition.
Ávidos de riqueza e cegos de ambição.
To marry into riches,
Para casar com riquezas,
you've abandoned all moral principles!
abandonou todos os princípios morais!
I didn't take a single penny from the Shens.
Não apanhei um único cêntimo dos Shens.
My feelings for Shen Haoming are real.
Os meus sentimentos por Shen Haoming são reais.
I love him,
Eu amo-o,
so I want to marry him
então quero casar com ele
and become his wife.
e tornar-se sua esposa.
I did nothing wrong
Eu não fiz nada de errado
with that.
com isso.
Ridiculous!
Ridículo!
You fooled everyone.
Você enganou toda a gente.
You played us all!
Enganou-nos a todos!
You think that
Acha que
will erase everything?
irá apagar tudo?
Who would believe that?
Quem acreditaria nisso?
I don't need you to.
Eu não preciso que o faça.
I never
Eu nunca
expected
esperado
you to understand me.
você me compreenda.
I just want to say.
Eu só quero dizer.
No matter when
Não importa quando
I met someone like Shen Haoming,
Conheci alguém como Shen Haoming,
I would use
Eu usaria
any means
qualquer meio
necessary
necessário
to be with him.
estar com ele.
But you shouldn't have deceived him!
Mas não o devia ter enganado!
I didn't want to.
Eu não queria.
It's just that since I was little,
É que desde pequeno,
I knew I could only rely on myself.
Eu sabia que só podia confiar em mim próprio.
Yan.
Sim.
When you were a kid,
Quando era criança,
we didn't raise you.
nós não o criamos.
But we took you back later.
Mas aceitámo-lo de volta mais tarde.
We've raised you all these years.
Criámos-vos todos esses anos.
You can't blame your mistakes
Não pode culpar os seus erros
all on us!
tudo por nossa conta!
No.
Não.
You'll not understand what you did wrong.
Não compreenderá o que fez de errado.
My only mistake
O meu único erro
was not exposing you earlier!
não te estava a expor antes!
I'll go confront the Shen family now
Eu irei confrontar a família Shen agora
and expose everything!
e expor tudo!
Qiao! Qiao!
Qiao! Qiao!
Don't go! Don't!
Não vá! Não vá!
Calm down!
Acalmar!
Let go!
Solte!
Think about Yan!
Pense no Yan!
If you do this, her career is ruined!
Se o fizer, a carreira dela estará arruinada!
If I didn't know, fine.
Se eu não soubesse, tudo bem.
But now, if I cover for her,
Mas agora, se a cobrir,
I'd be failing as a father!
Eu estaria a falhar como pai!
She's already married.
Ela já é casada.
You can't do this.
Não pode fazer isso.
What's this act about?
Sobre o que é este ato?
Well.
Bem.
What are you
O que está
acting out here?
agindo aqui?
Parents
Pais
brokenhearted
de coração partido
over their daughter's mistakes?
pelos erros da filha?
Do you really care?
Você realmente se importa?
This is how I grew up.
Foi assim que cresci.
You never cared about me!
Nunca se importou comigo!
I fought so hard
Eu lutei tanto
to get where I am today,
para chegar onde estou hoje,
to get a loving husband.
para conseguir um marido amoroso.
Are you unhappy?
Está infeliz?
I got it.
Eu entendi.
You think
Você pensa
this life
esta vida
should've belonged to Qiao Lin,
deveria ter pertencido a Qiao Lin,
not me, right?
não eu, certo?
Or you want
Ou quer
to expose me to the Shen family
para me expor à família Shen
so you can
para que possa
extort money from me?
extorquir-me dinheiro?
Fine. No problem.
Bom. Não há problema.
I'll pay.
Eu pago.
What did you say?
O que disse?
How could you think that?
Como pôde pensar isso?
You...
Tu...
Are you still
Você ainda está
a Qiao family's girl?
uma menina da família Qiao?
Do you still bear our surname?
Ainda tem o nosso sobrenome?
I don't bear Qiao.
Eu não suporto o Qiao.
My name is Xu Yan.
O meu nome é Xu Yan.
Good.
Bom.
From now on, we're no longer father and daughter.
A partir de agora, deixamos de ser pai e filha.
You are not part of this family anymore!
Já não faz parte desta família!
No!
Não!
Qiao!
Qiao!
(Secretary Chen)
(Secretário Chen)
- Go ahead. - Mr. Shen.
- Vá em frente. - O Sr. Shen.
Your wife
Sua esposa
sold the car
vendeu o carro
you gifted her.
que a presenteou.
Got it.
Entendi.
I've given you the money.
Eu dei-te o dinheiro.
What do you want?
O que queres?
Are you throwing scraps on me?
Está a atirar restos em mim?
Do you know how much
Sabe quanto
my company spends every day?
a minha empresa gasta todos os dias?
Zhou Zeyuan, I'm warning you.
Zhou Zeyuan, estou a avisá-lo.
This is the first
Este é o primeiro
and the last time.
e a última vez.
Take this money
Pegue nesse dinheiro
as your hush fee,
como a sua taxa de silêncio,
for your last life.
para a sua última vida.
I won't tolerate
Eu não vou tolerar
endless extortion.
extorsão sem fim.
Try this again,
Experimente isso de novo,
and I'll call the police.
e vou chamar a polícia.
But the deficit's too large.
Mas o défice é muito grande.
This is far from enough.
Isso está longe de ser suficiente.
If my company crashes,
Se a minha empresa quebrar,
everyone will come
todos virão
demanding repayment.
exigindo o reembolso.
Then it'll be do-or-die.
Assim será tudo ou nada.
But the one who should be afraid
Mas quem deveria ter medo
isn't me.
não sou eu.
It's you.
É você.
Everything you schemed so hard to get
Tudo o que tanto planeou para conseguir
will turn to ashes.
transformar-se-á em cinzas.
Xu Yan.
Xu Yan.
Do you dare gamble everything?
Atreve-se a apostar tudo?
Can't you see
Não consegue ver
I've been
Eu estive
giving you chances?
dando-lhe hipóteses?
Fine.
Bom.
Give it a try then.
Então experimente.
See who can go further.
Veja quem consegue ir mais longe.
If I end up in jail,
Se eu acabar na prisão,
- at least I'll have you with me. - Let go!
- Pelo menos tê-lo-ei comigo. - Solte!
Ten million per blow.
Dez milhões por golpe.
Another strike?
Outra greve?
(Mr. Shen)
(Sr. Shen)
Your husband's calling.
O seu marido está a ligar.
Hello, Mr. Shen.
Olá, Sr. Shen.
What's up?
Novidades?
2 PM.
14h.
Golf game.
Jogo de golfe.
Available?
Disponível?
Of course.
Claro.
He walked into this himself.
Ele próprio entrou nessa.
Not my fault.
Não é culpa minha.
Listen well.
Ouça com atenção.
If you hurt him,
Se o magoar,
I won't let you go.
Eu não te vou deixar ir.
You want to expose me?
Quer expor-me?
Go ahead!
Avançar!
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Sorry, I forgot to tell you.
Desculpe, esqueci-me de lhe dizer.
Xu Yan is with me now.
Xu Yan está comigo agora.
She says she's coming too.
Ela diz que também vai.
Got it.
Entendi.
Goodbye.
Adeus.
To put it simply,
Para simplificar,
the idea is to combine
a ideia é combinar
the thinking and experience
O pensamento e a experiência
of top medical experts
dos principais especialistas médicos
with new technologies
com as novas tecnologias
in each case.
em cada caso.
Then we can replicate
Assim podemos replicar
countless top doctors
inúmeros médicos de topo
to serve patients.
para atender os doentes.
Jinda Group hasn't touched
O Grupo Jinda não tocou
the medical field yet.
o campo médico ainda.
But I'm interested.
Mas estou interessado.
What's the return rate?
Qual é a taxa de rendibilidade?
This round, we're raising
Nesta ronda, estamos a levantar
100 million.
100 milhões.
I saved
eu salvei
50 million for you.
50 milhões para si.
Based on current
Com base na corrente
figures,
figuras,
the annualized return
O retorno anualizado
is around 20%.
é de cerca de 20%.
10 million a year.
10 milhões por ano.
Of course,
Claro,
the more you put in, the higher the returns.
quanto mais investir, maiores são os retornos.
Nice shot.
Boa tentativa.
Your turn.
A sua vez.
Okay.
Ok.
Looks like
Parece que
you haven't been practicing.
não tem praticado.
Can't compare with you.
Não posso comparar consigo.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
The project we discussed,
O projeto que discutimos,
I've been developing it for years.
Estou a desenvolver isso há anos.
From medical R&D
Da I&D médica
to data collection,
para recolha de dados,
our company leads
A nossa empresa lidera
in the industry.
na indústria.
I believe,
Eu acredito,
with your financial support,
com o seu apoio financeiro,
it'll take off.
vai descolar.
Not just substantial returns,
Não apenas retornos substanciais,
but also solving
mas também resolvendo
real problems for patients.
problemas reais para os doentes.
Good for the people.
Bom para as pessoas.
Okay.
Ok.
I've got the picture.
Eu entendi.
I'll discuss it internally.
Discutirei isso internamente.
Should be feasible.
Deve ser viável.
My secretary will update you.
A minha secretária irá atualizá-lo.
Okay.
Ok.
Thank you so much
Muito obrigada
for this opportunity.
por esta oportunidade.
No problem.
Não há problema.
I'll take my leave.
Vou despedir-me.
Xu Yan.
Xu Yan.
I'm heading out.
Estou a sair.
Goodbye.
Adeus.
What's up?
Novidades?
Haoming.
Haoming.
I don't think
Eu não acho
you should invest.
deve investir.
First,
Primeiro,
we don't know much
não sabemos muito
about medicine.
sobre medicina.
Second,
Segundo,
we don't know his company's
não sabemos a empresa dele
operations either.
operações também.
It's too risky.
É muito arriscado.
Don't do it for my sake.
Não o faça por minha causa.
I'm not
Eu não sou
that close to him.
tão perto dele.
So,
Então,
the investment...
o investimento...
Actually,
Na verdade,
the funds he wants aren't huge.
os fundos que ele pretende não são enormes.
The medical field
O campo médico
isn't our business,
não é da nossa conta,
so I won't use
por isso não vou usar
Jinda's funds.
Os fundos de Jinda.
I'll find other investors.
Encontrarei outros investidores.
It'll work out.
Vai dar certo.
With you handling it, of course.
Com você a cuidar disso, é claro.
But 50 million
Mas 50 milhões
isn't small.
não é pequeno.
The risks and potential losses
Os riscos e perdas potenciais
are
são
within acceptable limits.
dentro de limites aceitáveis.
I can handle it.
Eu consigo lidar com isso.
Trust me.
Confie em mim.
Let's go.
Vamos.
Haoming.
Haoming.
There's something I want to tell you.
Há uma coisa que te quero contar.
I want to tell you,
Eu quero dizer-te,
I just want you by my side,
Só te quero ao meu lado,
happy
feliz
and carefree.
e despreocupado.
Not frowning.
Não franzindo a testa.
Smile.
Sorriso.
Let's go.
Vamos.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Mr. Huang's secretary called,
A secretária do Sr. Huang telefonou,
asking if you're available the day after tomorrow.
perguntando se estará disponível depois de amanhã.
He will bring
Ele trará
some important guests
Alguns convidados importantes
to play golf.
para jogar golfe.
No problem.
Não há problema.
And,
E,
Zhou Zeyuan's called multiple times.
Zhou Zeyuan ligou várias vezes.
Looks like
Parece que
he's about to crack.
está prestes a quebrar.
No rush.
Sem pressas.
Let him wait.
Deixe-o esperar.
Schedule a meeting with the investment department in 15 minutes.
Agende uma reunião com o departamento de investimento em 15 minutos.
Understood.
Compreendido.
Mr. Zhou.
Senhor Zhou.
Our account funds
Os nossos fundos de conta
can only sustain us
só nos pode sustentar
for two days.
durante dois dias.
Keep calling Shen Haoming.
Continue a ligar para Shen Haoming.
I've called numerous times.
Liguei inúmeras vezes.
His secretary always makes excuses.
A secretária dele arranja sempre desculpas.
Enough!
Suficiente!
Just call!
Basta ligar!
Or tell me
Ou diga-me
where else
onde mais
we can get money!
podemos ganhar dinheiro!
Make the call!
Faça a ligação!
Secretary Chen.
Secretário Chen.
Congras, Mr. Zhou.
Parabéns, Sr. Zhou.
Mr. Shen
Senhor Shen
has agreed to invest.
aceitou investir.
Moreover,
Além disso,
he's willing to add more.
está disposto a acrescentar mais.
However,
No entanto,
he wants
ele quer
a 6% higher return.
um retorno 6% superior.
Is that okay?
Tudo bem?
Sure.
Claro.
No problem at all.
Sem problemas nenhuns.
Secretary Chen,
Secretário Chen,
please inform Mr. Shen
por favor informe o Sr. Shen
I'll make arrangements now.
Vou já tratar de tudo.
When he's not busy,
Quando ele não está ocupado,
I'll visit with the contract.
Vou visitá-lo com o contrato.
There's no hurry.
Não há pressa.
Mr. Shen
Senhor Shen
thinks your sector
pensa que o seu setor
is potential.
é potencial.
However,
No entanto,
it's his personal interest.
é o seu interesse pessoal.
The money
O dinheiro
won't be from
não será de
Jinda Group.
Grupo Jinda.
A professional agent will
Um agente profissional irá
handle the contract.
tratar do contrato.
He'll contact you
Ele entrará em contacto consigo
later.
mais tarde.
The funds will
Os fundos irão
be transferred
ser transferido
in batches
em lotes
within three months.
no prazo de três meses.
Understood.
Compreendido.
Don't worry.
Não te preocupes.
I won't tell
Eu não vou contar
anyone about this.
alguém sobre isso.
I'm grateful to him
Sou-lhe grato
for recognizing my project
por reconhecer o meu projeto
and me.
e eu.
Okay.
Ok.
I'll convey
Eu vou transmitir
your gratitude to him.
a sua gratidão para com ele.
Goodbye.
Adeus.
Okay. Goodbye.
Ok. Adeus.
(Four months later)
(Quatro meses depois)
Miss Xu.
Senhorita Xu.
Nice job hosting the finance news.
Bom trabalho a apresentar as notícias financeiras.
Since you've joined Family Feast,
Desde que se juntou ao Family Feast,
from today,
a partir de hoje,
take charge of that show too.
assuma o comando também deste espetáculo.
(Zhou Zeyuan)
(Zhou Zeyuan)
(It suddenly dawned on me)
(De repente ocorreu-me)
(that it's been four months)
(que já lá vão quatro meses)
(since Zhou Zeyuan last contacted me.)
(desde a última vez que Zhou Zeyuan entrou em contacto comigo.)
(He disappeared)
(Ele desapareceu)
(without a trace.)
(sem deixar rasto.)
Is dinner ready?
O jantar está pronto?
Yes. Go wash your hands.
Sim. Vá lavar as mãos.
Smells great.
Cheira muito bem.
Zhou Zeyuan's
Zhou Zeyuan
arrested.
preso.
When?
Quando?
I just heard about it.
Acabei de ouvir falar sobre isso.
(Recently,)
(Recentemente,)
(head of a well-known medical company,)
(responsável de uma conhecida empresa médica)
(Zhou Zeyuan,)
(Zhou Zeyuan,)
(has been arrested for financial fraud,)
(foi detido por fraude financeira)
(collusion with foreign charities, and illegally transferring)
(conluio com instituições de solidariedade estrangeiras e transferência ilegal)
(investors' funds.)
(fundos de investidores.)
That's too much.
Isto é demais.
(He was apprehended at a Macau casino,)
(Foi preso num casino de Macau)
(for investigation.)
(para investigação.)
Honey.
Mel.
You've promised
Você prometeu
to invest in him.
para investir nele.
Will this affect you?
Isso afetá-lo-á?
No.
Não.
I heard he was a gambling addict,
Ouvi dizer que era viciado em jogos de azar,
so I ended the cooperation long ago.
então terminei a cooperação há muito tempo.
Moreover, my funds
Além disso, os meus fundos
are managed by professional brokers.
são geridos por corretores profissionais.
There shouldn't be any issues.
Não deverá haver problemas.
That's great.
Isso é ótimo.
But you...
Mas você...
You sold your car, didn't you?
Vendeu o seu carro, não foi?
Because I heard Ms. Ma
Porque ouvi a Sra. Ma
also invested heavily in him.
também investiu fortemente nele.
She doesn't care about returns.
Ela não se importa com devoluções.
Why?
Porquê?
As everyone knows,
Como todos sabem,
Ms. Ma's patronized
A Sra. Ma patrocinou
many upstarts
muitos novatos
as Zhou Zeyuan.
como Zhou Zeyuan.
She enjoys being surrounded
Ela gosta de estar rodeada
by those
por aqueles
promising youths.
jovens promissores.
You fell for her act.
Você caiu na farsa dela.
Actually, she knew all along
Na verdade, ela sabia o tempo todo
what Zhou was really like.
como Zhou realmente era.
Try the shrimp.
Experimente o camarão.
Last time you said it's salty.
Da última vez disse que era salgado.
How's it?
Como é?
Better?
Melhor?
Not salty at all.
Nada salgado.
Yan.
Sim.
If you want to invest
Se quer investir
in the future,
no futuro,
just ask me for money.
só me peça dinheiro.
No need to sell your car.
Não precisa de vender o seu carro.
Tastes great.
Tem um ótimo sabor.
Eat more vegetables.
Coma mais vegetais.
What soup is this?
Que sopa é esta?
Chicken soup.
Sopa de galinha.
So nourishing?
Tão nutritivo?
Right.
Certo.
Since he found out
Desde que descobriu
you sold your car,
vendeu o seu carro,
could he's discovered
ele poderia ter descoberto
you lied to him?
mentiu-lhe?
Probably not.
Provavelmente não.
Zhou Zeyuan is terrifying.
Zhou Zeyuan é assustador.
But why did he
Mas porque é que ele fez isso?
suddenly get caught?
de repente ser apanhado?
That's what puzzles me too.
É isso que também me intriga.
I feel like
Eu sinto como
someone's helping me,
alguém me está a ajudar,
but I don't know who.
mas não sei quem.
Never mind.
Não importa.
Forget it.
Esqueça.
Anyway,
De qualquer forma,
it's resolved now.
está resolvido agora.
You should stop overthinking.
Devia parar de pensar demais.
Maybe you're just lucky,
Talvez tenha apenas sorte,
avoiding the dangers, right?
evitando os perigos, certo?
But
Mas
I still want to advise you.
Ainda quero aconselhá-lo.
You can't keep hiding forever.
Não pode continuar a esconder-se para sempre.
Find a proper chance
Encontre uma oportunidade adequada
to explain to the Shen family.
para explicar à família Shen.
Your husband really loves you.
O seu marido realmente ama-a.
Talk it through with him,
Fale com ele sobre isso,
and he'll forgive you.
e ele vai perdoar-te.
I do want to tell him.
Eu quero contar-lhe.
Just haven't found the right moment.
Simplesmente não encontrei o momento certo.
Alright.
Tudo bem.
That's good.
Está bom.
I've been worried sick
Eu estava muito preocupado
about this thing.
sobre essa coisa.
It's ready.
Está pronto.
Eat up.
Coma tudo.
Yu Yiming!
Yu Yiming!
Just off work?
Acabou de sair do trabalho?
Had eaten?
Tinha comido?
Yes, at the canteen.
Sim, na cantina.
Xu Yan and I are here.
O Xu Yan e eu estamos aqui.
Join us for more?
Junte-se a nós para mais?
The food here's good.
A comida aqui é boa.
- Come on. - Okay.
- Anda lá. - Ok.
Just sit for a while.
Sente-se apenas por um momento.
Come.
Vem.
Try the lamb.
Experimente o borrego.
Thanks.
Obrigado.
Off work?
Fora do trabalho?
Here.
Aqui.
Alright.
Tudo bem.
Enough.
Suficiente.
Xu Yan.
Xu Yan.
Yesterday, I saw
Ontem vi
the financial news.
as notícias financeiras.
Honestly,
Honestamente,
you look great on camera.
ficas ótimo na câmera.
Stop teasing me.
Pare de me provocar.
Just eat.
Apenas coma.
I'm serious.
Estou a falar a sério.
Here.
Aqui.
Try it.
Experimente.
It's enough.
É o suficiente.
Congratulations.
Parabéns.
You finally achieved your dream.
Finalmente realizou o seu sonho.
Thank you.
Obrigado.
Sign an autograph for me later.
Dê-me um autógrafo mais tarde.
When you're famous,
Quando se é famoso,
I can show off
Eu posso exibir-me
to my coworkers.
para os meus colegas de trabalho.
Don't overdo it, Yu Yiming.
Não exagere, Yu Yiming.
Not overdoing.
Sem exageros.
Well,
Bem,
my coworkers
Os meus colegas de trabalho
all love watching that news
toda a gente adora assistir esse noticiário
and Family Feast.
e Festa da Família.
Since they learned
Desde que aprenderam
we were high-school classmates,
éramos colegas de escola,
they talk about you all the time.
falam de si o tempo todo.
Well,
Bem,
give me
dê-me
your autograph,
O seu autógrafo,
okay?
ok?
Qiao Lin.
Qiao Lin.
Isn't he tutoring you?
Ele não te está a dar aulas particulares?
How's it going?
Como está a correr?
Excellent, of course.
Excelente, claro.
Just of average.
Apenas da média.
Forget it.
Esqueça.
We finally
Nós finalmente
reunite today.
reunir-se hoje.
This meal's on me.
Esta refeição é por minha conta.
My treat.
Por minha conta.
Your treat?
Você paga?
Waiter!
Empregado de mesa!
30 more plates of lamb!
Mais 30 pratos de borrego!
You...
Tu...
Haven't seen Wolverine?
Não viu o Wolverine?
The food was good today.
A comida estava boa hoje.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
What?
O quê?
What time to start?
A que horas começar?
Starting what?
Começar o quê?
The tutoring.
A tutoria.
After all that lamb?
Depois de todo aquele cordeiro?
What's wrong with you?
O que tem?
Overheated. Eaten too much lambs.
Sobreaquecido. Comi muitos borregos.
Overheated?
Sobreaquecido?
30 plates will do that.
30 pratos farão isso.
Are you busy?
Estás ocupado?
What's up?
Novidades?
A friend
Um amigo
just called me.
acabou de me ligar.
She said before marriage,
Ela disse antes do casamento,
she hid something from her husband.
escondeu algo do marido.
Now she wants to confess.
Agora ela quer confessar.
Why did she hide it?
Por que razão ela escondeu isso?
Afraid to ruin their relationship.
Com medo de arruinar a relação deles.
And afraid
E com medo
he wouldn't have married her.
não teria casado com ela.
How's their relationship now?
Como está o relacionamento deles agora?
Great.
Excelente.
That's easy then.
Assim é fácil.
Then keep it hidden.
Por isso, mantenha-o escondido.
Keep it hidden?
Manter escondido?
- But I think... - No buts.
- Mas eu acho que... - Sem mas.
Listen.
Escutar.
Tell your friend.
Conte ao seu amigo.
Confession
Confissão
is like a thorn
é como um espinho
in marriage.
no casamento.
Principles
Princípios
are not needed in marriage,
não são necessários no casamento,
right?
certo?
Principles are just packaging.
Os princípios são apenas embalagens.
Empty words.
Palavras vazias.
In the end,
No fim,
a happy ending
um final feliz
is what truly matters.
é o que realmente importa.
Right?
Certo?
Stop worrying about others' problems.
Deixe de se preocupar com os problemas dos outros.
Okay?
Ok?
Think about me.
Pense em mim.
Look.
Olhar.
Yuanhang Fund.
Fundo Yuanhang.
Jiang Liang and Jiang Yun
Jiang Liang e Jiang Yun
(Yuanhang Fund) will return to China next week.
(Fundo Yuanhang) regressará à China na próxima semana.
I've invited them
Eu convidei-os
to Jinda Group's reception.
para a receção do Grupo Jinda.
You need to help me prepare in advance
Precisa de me ajudar a preparar com antecedência
to impress
para impressionar
(Jiang Yun, Chairwoman)
(Jiang Yun, presidente)
Jiang Yun.
Jiang Yun.
Look at her profile.
Veja o perfil dela.
Thirty-five years old.
Trinta e cinco anos.
Calm,
Calma,
decisive.
decisivo.
(Mr. Huang's calling)
(O Sr. Huang está a ligar)
Hello?
Olá?
The New District project isn't getting
O projeto do Novo Distrito não está a ser aprovado
your father's support now.
o apoio do seu pai agora.
We must find
Temos de encontrar
a fund company as backup.
uma empresa de fundos como reserva.
Jiang Liang and Jiang Yun
Jiang Liang e Jiang Yun
are both back.
estão ambos de volta.
Perfect chance
Chance perfeita
to meet them.
para os conhecer.
However,
No entanto,
they're famously tough.
são notoriamente duros.
Jiang Yun
Jiang Yun
is calm,
é calmo,
decisive in actions,
decisivo nas ações,
and has a bad temper.
e tem um mau temperamento.
(Jiang Yun, Chairwoman) Known as
(Jiang Yun, Presidente) Conhecida como
the "Black Rose" of investing.
a "Rosa Negra" do investimento.
Jiang Liang.
Jiang Liang.
Don't be fooled by the playboy look.
Não se deixe enganar pelo look de playboy.
He's meticulous-minded,
Ele é meticuloso,
(Jiang Liang, Deputy Manager) a numbers genius.
(Jiang Liang, vice-gerente) um génio dos números.
Key to Yuanhang Fund's finance.
Chave para o financiamento do Fundo Yuanhang.
Rumor says he has a photographic memory.
Dizem que tem memória fotográfica.
This is all I can help you.
É tudo o que posso fazer para o ajudar.
The rest is up to you.
O resto é consigo.
Thank you, Mr. Huang.
Obrigado, Sr. Huang.
♪Like fireworks that loved♪
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Undaunted by pain♪
♪Destemido pela dor♪
♪Fearless of flames♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪We shed tears♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪We regained freedom♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪If you remember me♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Then I'm pleased♪
♪Então estou satisfeito♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir e vou voar para um lugar diferente♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque já fui magoado muitas vezes♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estava perdido no escuro, e é muito doloroso até ver♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Veja o mundo e como ele flui. Nunca desistimos♪
♪So I'll take my time♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪To reignite♪
♪Para reacender♪
♪The love I should deserve♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪When the time is right♪
♪Quando for a altura certa♪
♪You realize♪
♪Percebes♪
♪It will all be alright♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque já fui magoado muitas vezes♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estava perdido no escuro, e é muito doloroso até ver♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Veja o mundo e como ele flui. Nunca desistimos♪
♪So I'll take my time♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪To reignite♪
♪Para reacender♪
♪The love I should deserve♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪When the time is right♪
♪Quando for a altura certa♪
♪You realize♪
♪Percebes♪
♪It will all be alright♪
♪Vai correr tudo bem♪